Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/trader mourn.po
Languages: zh_tw

source: Old mining town. Weren't so great with their slave control, turns out. But it makes a good shelter for travellers, so long as the wildlife keeps at bay...
zh_tw: 老採礦鎮。事實證明，他們的奴隸控制並不是那麼好。但只要野生動物不停在海灣，這對旅行者來說就是一個很好的庇護所......

source: ... Speaking of which, stay outta the HQ. And leave the gates locked... Call it a pest control measure that no one wants to deal with, eh.
zh_tw: ......說到這一點，遠離總部。並且讓大門鎖定......稱之為無人控制的害蟲控制措施，呃。

source: Pest control? Maybe I can help...
zh_tw: 除害蟲？也許我可以幫忙......

source: With all due respect, no, don't touch those gates. I don't care if you think you're the next Tinfist, we lost two men trapping that thing in there. Only takes one wannabe hero to let it back out again...
zh_tw: 儘管如此，不要，不要碰那些門。我不在乎你是否覺得自己是下一個Tinfist，我們失去了兩個男人在那裡誘捕那個東西。只需要一個想成為英雄的英雄讓它再次退出......

source: Thanks for the info.
zh_tw: 謝謝（你的）信息。

source: I never forget a thief. Go shop somewhere else!
zh_tw: 我永遠不會忘記一個小偷。去其他地方購物！

source: Go trade somewhere else, thief!
zh_tw: 在其他地方去交易，小偷！

source: Thieve's ain't welcome!
zh_tw: 不歡迎Thieve！

source: Have a drink on me, eh?... Now, how about a round of applause for the Great White Killer?
zh_tw: 給我喝一杯，嗯？......現在，大白殺手的掌聲怎麼樣？

source: Cheers.
zh_tw: 乾杯。
